Repository: Tzahi12345/YoutubeDL-Material
Catalog: src/assets/i18n/messages.*.xlf
Languages: ko, zh

source: Create a playlist
ko: 재생목록 만들기
zh: 创建播放列表

source: Name
ko: 제목
zh: 名称

source: Audio files
ko: 오디오 파일
zh: 音频文件

source: Videos
ko: 동영상
zh: 视频文件

source: Modify youtube-dl args
ko: Youtube-dl 인수 수정
zh: 修改youtube-dl参数

source: Simulated new args
ko: 시뮬레이션된 새 인수
zh: 模拟新参数

source: Add an arg
ko: 인수 추가
zh: 添加参数

source: Search by category
ko: 카테고리로 찾기
zh: 按类别搜索

source: Use arg value
ko: 인수 값 이용
zh: 使用参数值

source: Arg value
ko: 인수 값
zh: 参数值

source: Add arg
ko: 인수 추가
zh: 添加参数

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: Modify
ko: 수정
zh: 修改

source: Youtube Downloader
zh: Youtube下载器

source: Quality
ko: 품질
zh: 质量

source: Use URL
ko: URL 이용
zh: 使用URL

source: View
ko: 보기
zh: 查看

source: Only Audio
ko: 오디오만 다운로드
zh: 仅音频

source: Multi-download Mode
ko: 복수 다운로드 모드
zh: 多下载模式

source: Download
ko: 다운로드
zh: 下载

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: Advanced
ko: 고급
zh: 高级

source: Simulated command:
ko: 시뮬레이션된 명령:
zh: 模拟命令：

source: Use custom args
ko: 사용자 지정 인수 이용
zh: 使用自定义参数

source: Custom args
ko: 사용자 지정 인수
zh: 自定义参数

source: No need to include URL, just everything after. Args are delimited using two commas like so: ,,
ko: URL을 포함할 필요가 없습니다. 이후의 모든 항목만 포함하면 됩니다. 인수는 다음과 같은 두 개의 쉼표를 사용하여 구분됩니다. : ,,
zh: 不必指定URL，仅需指定其后的部分。参数用两个逗号分隔：,,

source: Use custom output
ko: 사용자 지정 출력 사용
zh: 使用自定义输出

source: Custom output
ko: 사용자 지정 출력
zh: 自定义输出

source: Documentation
ko: 문서
zh: 文档

source: Path is relative to the config download path. Don't include extension.
ko: 경로는 설정된 다운로드 경로에 상대적입니다. 확장자는 포함하지 마세요.
zh: 该路径是相对于配置中的下载路径，省略文件扩展名。

source: Use authentication
ko: 인증 사용
zh: 使用身份验证

source: Username
ko: 아이디
zh: 用户名

source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密码

source: Audio
zh: 音频

source: Your audio files are here
zh: 您的音频文件在这里

source: Playlists
ko: 재생목록
zh: 播放列表

source: No playlists available. Create one from your downloading audio files by clicking the blue plus button.
zh: 没有可用的播放列表。 通过单击蓝色加号按钮从您下载的音频文件创建一个。

source: Video
zh: 视频

source: Your video files are here
zh: 您的视频文件在这里

source: No playlists available. Create one from your downloading video files by clicking the blue plus button.
zh: 没有可用的播放列表。 通过单击蓝色加号按钮，从下载的视频文件中创建一个。

source: Name:
ko: 제목:
zh: 名称：

source: Uploader:
ko: 업로더:
zh: 上传者：

source: File size:
ko: 파일 크기:
zh: 文件大小：

source: Path:
ko: 경로:
zh: 路径：

source: Upload Date:
ko: 업로드 날짜:
zh: 上传日期：

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Modify playlist
ko: 재생목록 수정
zh: 修改播放列表

source: Count:
ko: 동영상 수:
zh: 数量：

source: Edit
ko: 수정
zh: 编辑

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

source: Info
ko: 정보
zh: 详情

source: Delete and blacklist
ko: 삭제하고 블랙리스트 추가
zh: 删除并拉黑

source: Upload new cookies
ko: 새 쿠키 업로드
zh: 上传新Cookies

source: Drag and Drop
ko: 드래그 앤 드롭
zh: 拖放

source: NOTE: Uploading new cookies will overrride your previous cookies. Also note that cookies are instance-wide, not per-user.
zh: 注意：加载新的Cookies将覆盖您以前的Cookie。并且Cookies的范围是整个实例，而不是每个用户单独分开的。

source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

source: URL this app will be accessed from, without the port.
ko: 포트를 제외한 이 앱에 접속할 URL.
zh: 设置访问URL，无需端口。

source: Port
ko: 포트
zh: 端口

source: The desired port. Default is 17442.
ko: 포트 설정. 기본 포트는 17442 입니다.
zh: 设置目标端口。默认为17442。

source: Multi-user mode
ko: 복수 사용자 모드
zh: 多用户模式

source: Users base path
ko: 사용자 기본 경로
zh: 用户文件路径

source: Base path for users and their downloaded videos.
ko: 사용자와 그들의 동영상 다운로드를 위한 기본 경로.
zh: 用户及其下载视频的文件路径。

source: Use encryption
zh: 使用加密（SSL）

source: Cert file path
zh: 证书文件路径

source: Key file path
zh: 密钥文件路径

source: Allow subscriptions
ko: 구독 허용
zh: 允许订阅

source: Subscriptions base path
ko: 구독 기본 경로
zh: 订阅基路径

source: Base path for videos from your subscribed channels and playlists. It is relative to YTDL-Material's root folder.
ko: 구독된 채널과 재생목록에서 나온 영상들을 위한 기본 경로. 경로는 YTDL-Material 루트 폴더 경로에 상대적입니다.
zh: 订阅频道和播放列表中视频的文件路径（相对于根文件夹而言）。

source: Check interval
ko: 확인 간격
zh: 检查间隔

source: Unit is seconds, only include numbers.
ko: 단위는 초이며, 숫자만 넣으세요.
zh: 单位是秒，只包含数字。

source: Use youtube-dl archive
ko: Youtube-dl 아카이브 사용
zh: 使用youtube-dl存档

source: With youtube-dl's archive
zh: 根据youtube-dl的存档功能

source: feature, downloaded videos from your subscriptions get recorded in a text file in the subscriptions archive sub-directory.
zh: 从您的订阅下载的视频会记录在订阅存档子目录中的文本文件中。

source: This enables the ability to permanently delete videos from your subscriptions without unsubscribing, and allows you to record which videos you downloaded in case of data loss.
zh: 这样一来，您无需取消订阅便可以从订阅中永久删除视频。并且它还可以在数据丢失的情况下记录已经下载了哪些视频。

source: Theme
ko: 테마
zh: 主题

source: Default
ko: 기본
zh: 默认

source: Dark
ko: 다크 모드
zh: 暗黑

source: Allow theme change
ko: 테마 변경 허용
zh: 允许更改主题

source: Language
ko: 언어
zh: 语言

source: Main
ko: 메인
zh: 常规

source: Audio folder path
ko: 오디오 폴더 경로
zh: 音频文件夹路径

source: Path for audio only downloads. It is relative to YTDL-Material's root folder.
ko: 오디오 전용 다운로드 경로. 경로는 YTDL-Material 루트 폴더 경로에 상대적입니다.
zh: 音频下载的文件路径。相对于YTDL-Material的根文件夹。

source: Video folder path
ko: 동영상 폴더 경로
zh: 视频文件夹路径

source: Path for video downloads. It is relative to YTDL-Material's root folder.
ko: 동영상 다운로드 경로. 경로는 YTDL-Material 루트 폴더 경로에 상대적입니다.
zh: 视频下载的文件路径。相对于YTDL-Material的根文件夹。

source: Global custom args for downloads on the home page. (Set args for subscriptions for each subscriptions separately!) Args are delimited using two commas like so: ,,
zh: 开始页面上用于下载的全局自定义参数。(单独为每个订阅设置订阅参数！) 参数由两个逗号分隔：,,

source: Safe download override
zh: 安全下载覆盖

source: Downloader
ko: 다운로더
zh: 下载程序

source: Top title
ko: 상위 제목
zh: 首页标题

source: File manager enabled
ko: 파일 매니저 설정됨
zh: 启用文件管理

source: Downloads manager enabled
ko: 다운로드 매니저 설정됨
zh: 启用下载管理

source: Allow quality select
ko: 화질 선택 허용
zh: 允许选择下载质量

source: Download only mode
ko: 다운로드 전용 모드
zh: 仅下载模式

source: Allow multi-download mode
ko: 복수 다운로드 모드 허용
zh: 开启多下载模式

source: Require pin for settings
zh: 使用PIN码保护设置

source: Set New Pin
zh: 设置新PIN码

source: Enable Public API
ko: 오픈 API 허용
zh: 启用公共API

source: Public API Key
ko: 오픈 API 키
zh: 公共API密钥

source: View documentation
ko: 문서 보기
zh: 查看文档

source: Generate
ko: 생성
zh: 生成

source: Use YouTube API
ko: 유튜브 API 사용
zh: 使用YouTube API

source: Youtube API Key
ko: 유튜브 API 키
zh: Youtube API密钥

source: Generating a key is easy!
ko: 키를 만드는 것은 쉽습니다!
zh: 生成密钥很简单！

source: Click here
ko: 이곳을 누르세요
zh: 点击这里

source: to download the official YoutubeDL-Material Chrome extension manually.
ko: 공식 YoutubeDL-Material 크롬 확장 프로그램을 수동으로 다운로드 하기 위하여.
zh: 来手动下载官方的YoutubeDL-Material Chrome扩展程序。

source: You must manually load the extension and modify the extension's settings to set the frontend URL.
ko: 반드시 확장 프로그램을 수동으로 실행하고 확장 프로그램 설정을 수정하여 프론트엔드 URL을 설정해야 합니다.
zh: 您必须手动安装扩展，并且在扩展的设置中输入下载器URL。

source: to install the official YoutubeDL-Material Firefox extension right off the Firefox extensions page.
ko: 파이어폭스 확장 프로그램 페이지에서 바로 공식 YoutubeDL-Material 파이어폭스 확장 프로그램을 설치하기 위하여.
zh: 直接从Firefox扩展商店安装官方的YoutubeDL-Material Firefox扩展程序。

source: Detailed setup instructions.
ko: 자세한 설정 지침.
zh: 详细的扩展说明。

source: Not much is required other than changing the extension's settings to set the frontend URL.
ko: 프론트엔드 URL을 설정하기 위해 확장 프로그램 설정을 변경하는 것 외에는 필요한 것이 많지 않습니다.
zh: 只需在扩展的设置中输入前端URL。

source: Drag the link below to your bookmarks, and you're good to go! Just navigate to the YouTube video you'd like to download, and click the bookmark.
ko: 아래 링크를 북마크에 끌어다 놓으시면 됩니다! 이제 그냥 다운로드하고자 하는 유튜브 비디오 페이지에서 북마크를 클릭하면 됩니다.
zh: 只需将下面的链接拖放到书签栏中。在YouTube页面上您只需单击书签即可下载视频。

source: Generate 'audio only' bookmarklet
ko: '오디오 전용' 북마크 생성
zh: 生成“仅音频”书签

source: Extra
ko: 추가
zh: 额外

source: Use default downloading agent
ko: 기본 다운로드 에이전트 사용
zh: 使用默认下载程序

source: Select a downloader
ko: 다운로더 선택
zh: 选择下载器

source: Select a logger level
zh: 选择日志级别

source: Allow advanced download
ko: 고급 다운로드 허용
zh: 开启高级下载选项

source: Use Cookies
ko: 쿠키 사용
zh: 使用Cookies

source: Set Cookies
ko: 쿠키 설정
zh: 设置Cookies

source: Advanced
ko: 고급
zh: 高级

source: Allow user registration
ko: 사용자 등록 허용
zh: 允许用户注册

source: Users
ko: 사용자
zh: 用户

source: Logs
ko: 로그
zh: 日志

source: Save
ko: 저장
zh: 保存

source: {VAR_SELECT, select, true {Close} false {Cancel} other {otha}}
ko: {VAR_SELECT, select, true {닫다} false {취소} other {기타}}
zh: {VAR_SELECT, select, true {关} false {取消} other {其他} }

source: About YoutubeDL-Material
ko: YoutubeDL-Material에 대하여
zh: 关于 YoutubeDL-Material

source: is an open-source YouTube downloader built under Google's Material Design specifications. You can seamlessly download your favorite videos as video or audio files, and even subscribe to your favorite channels and playlists to keep updated with their new videos.
ko: 은(는) 구글의 Material 디자인 요건에 따라 만들어진 오픈소스 유튜브 다운로더 입니다. 당신이 좋아하는 동영상을 동영상이나 오디오 파일로 원활하게 받을 수 있으며, 심지어 당신이 좋아하는 채널이나 재생목록을 구독해 그들의 새로운 동영상을 지속적으로 업데이트 받아볼 수도 있습니다.
zh: 是根据Google的Material Design规范构建的开源YouTube下载器。您可以将喜欢的视频下载为视频或音频文件，并且可以订阅喜欢的频道和播放列表，以便及时下载他们的新视频。

source: has some awesome features included! An extensive API, Docker support, and localization (translation) support. Read up on all the supported features by clicking on the GitHub icon above.
ko: 은(는) 광범위한 API, 도커 지원, 현지화 (번역) 지원을 포함한 몇몇 엄청난 기능이 포함되어 있습니다! 아래 깃허브 아이콘을 클릭해 지원되는 모든 기능을 확인해보세요.
zh: 包含很多很棒的功能！支持API，Docker和本地化。在Github上查找所有受支持的功能。

source: Installed version:
ko: 설치된 버전:
zh: 安装版本：

source: Checking for updates...
ko: 업데이트 확인중...
zh: 检查更新...

source: Update available
ko: 업데이트 가능
zh: 更新可用

source: You can update from the settings menu.
ko: 설정 메뉴에서 업데이트를 할 수 있습니다.
zh: 您可以从设置菜单进行更新。

source: Found a bug or have a suggestion?
ko: 버그를 찾았거나 제안하실 사항이 있으신가요?
zh: 发现了一个错误或有一些建议？

source: to create an issue!
ko: 이슈를 생성하기 위하여!
zh: 创建新issue！

source: Your Profile
ko: 프로필
zh: 您的个人资料

source: Created:
ko: 생성됨:
zh: 创建日期：

source: You are not logged in.
ko: 로그인하지 않았습니다.
zh: 您尚未登录。

source: Login
ko: 로그인
zh: 登录

source: Logout
ko: 로그아웃
zh: 注销

source: Create admin account
ko: 관리자 계정 생성
zh: 创建管理员账户

source: No default admin account detected. This will create and set the password for an admin account with the user name as 'admin'.
ko: 기본 관리자 계정이 감지되지 않았습니다. 이것은 'admin'이라는 ID를 가진 관리자 계정을 만들고, 비밀번호를 설정할 것입니다.
zh: 未检测到默认管理员账户。即将创建一个名为 admin 的管理员账户并设置密码。

source: Create
ko: 생성
zh: 创建

source: Profile
ko: 프로필
zh: 个人资料

source: About
ko: 정보
zh: 关于

source: Home
ko: 홈
zh: 首 页

source: Subscriptions
ko: 구독
zh: 订阅

source: Downloads
ko: 다운로드
zh: 下 载

source: Share playlist
ko: 재생목록 공유
zh: 分享播放列表

source: Share video
zh: 分享视频

source: Share audio
zh: 分享音频

source: Enable sharing
ko: 공유 허용
zh: 启用共享

source: Use timestamp
ko: 타임스탬프 사용
zh: 使用时间戳

source: Seconds
ko: 초
zh: 秒

source: Copy to clipboard
ko: 클립보드에 복사
zh: 复制到剪贴板

source: Save changes
zh: 保存更改

source: Details
ko: 세부사항
zh: 详细

source: An error has occurred:
ko: 에러 발생:
zh: 发生错误：

source: Download start:
ko: 다운로드 시작:
zh: 下载开始：

source: Download end:
ko: 다운로드 끝:
zh: 下载结束：

source: File path(s):
ko: 파일 경로(들):
zh: 文件路径：

source: Subscribe to playlist or channel
ko: 채널 혹은 재생목록 구독
zh: 订阅播放列表或频道

source: The playlist or channel URL
ko: 채널 혹은 재생목록 URL
zh: 播放列表或频道URL

source: Custom name
ko: 표시될 이름
zh: 自定义名称

source: Download all uploads
ko: 업로드 된 모든 파일 다운로드
zh: 下载所有音视频

source: Download videos uploaded in the last
ko: 마지막으로 업로드된 동영상 다운로드
zh: 下载最近多久的视频

source: Audio-only mode
ko: 오디오 전용 모드
zh: 仅音频模式

source: Streaming-only mode
ko: 스트리밍 전용 모드
zh: 仅视频模式

source: These are added after the standard args.
ko: 이것들은 일반적인 인수 뒤에 추가됩니다.
zh: 这些是在标准参数之后添加的。

source: Custom file output
ko: 사용자 지정 파일 출력
zh: 自定义文件输出

source: Subscribe
ko: 구독
zh: 订阅

source: Type:
ko: 종류:
zh: 类型：

source: Archive:
ko: 아카이브:
zh: 存档：

source: Export Archive
ko: 아카이브 내보내기
zh: 导出存档

source: Unsubscribe
ko: 구독 취소
zh: 取消订阅

source: Your subscriptions
ko: 구독중
zh: 您的订阅

source: Channels
ko: 채널
zh: 频道

source: Name not available. Channel retrieval in progress.
ko: 이름이 유효하지 않음. 채널 검색중.
zh: 名称不可用。正在检索频道...

source: You have no channel subscriptions.
ko: 구독중인 채널이 없습니다.
zh: 您尚未订阅任何频道。

source: Name not available. Playlist retrieval in progress.
ko: 이름이 유효하지 않음. 플레이리스트 검색중.
zh: 名称不可用。正在检索播放列表...

source: You have no playlist subscriptions.
ko: 구독중인 재생목록이 없습니다.
zh: 您尚未订阅任何播放列表。

source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

source: Length:
ko: 길이:
zh: 长度：

source: Delete and redownload
ko: 삭제하고 재다운로드
zh: 删除并重新下载

source: Delete forever
ko: 영원히 삭제
zh: 永久删除

source: Updater
ko: 업데이터
zh: 更新程序

source: Select a version:
ko: 선택된 버전:
zh: 选择版本：

source: Register
ko: 등록
zh: 注册

source: Session ID:
ko: 세션 아이디:
zh: 会话ID:

source: (current)
ko: (현재)
zh: （当前）

source: No downloads available!
ko: 다운로드된 항목 없음!
zh: 无可用下载！

source: Register a user
ko: 사용자 등록
zh: 注册用户

source: User name
ko: 아이디
zh: 用户名

source: Manage user
ko: 사용자 관리
zh: 管理用户

source: User UID:
ko: 사용자 UID:
zh: 用户UID:

source: New password
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码

source: Set new password
ko: 새 비밀번호 설정
zh: 设置新密码

source: Use default
zh: 使用默认值

source: Yes
ko: 네
zh: 是

source: No
ko: 아니오
zh: 否

source: Manage role
ko: 역할 관리
zh: 管理用户

source: User name
ko: ID
zh: 用户名

source: Role
ko: 역할
zh: 身份

source: Actions
ko: 액션
zh: 动作

source: Add Users
ko: 사용자 추가
zh: 添加用户

source: Edit Role
ko: 역할 수정
zh: 编辑用户

source: Logs will appear here
zh: 日志将出现在这里

source: Lines:
ko: 줄:
zh: 行：

source: Include thumbnail
ko: 썸네일 포함
zh: 包括缩略图

source: Type
ko: 종류
zh: 类型

source: Video
ko: 동영상
zh: 视频

source: Audio
ko: 오디오
zh: 音频

source: Open file
ko: 파일 열기
zh: 打开文件

source: Clear logs
ko: 로그 지우기
zh: 清空日志

source: Delete user
ko: 사용자 삭제
zh: 删除用户

source: Edit user
ko: 사용자 수정
zh: 编辑用户

source: Clear all downloads
ko: 모든 다운로드된 항목 지우기
zh: 清空所有下载

source: Bind Credentials
zh: 绑定凭证

source: Bind DN
zh: 绑定DN

source: LDAP URL
zh: LDAP链接

source: Auth method
ko: 인증 방법
zh: 认证方式

source: LDAP
zh: LDAP认证

source: Internal
ko: 내부
zh: 内部身份验证

source: Login expiration
ko: 로그인 만료
zh: 登录到期

source: Log Level
ko: 로그 레벨
zh: 日志等级

source: This will delete your old API key!
ko: 이것은 예전 API키를 지울 것입니다!
zh: 这将删除您的旧API密钥！

source: Include metadata
ko: 메타데이터 포함
zh: 包含元数据

source: NOTE: Uploading new cookies will override your previous cookies. Also note that cookies are instance-wide, not per-user.
ko: 참고: 새로운 쿠키를 추가하면 이전 쿠키를 덮어씁니다. 또한 쿠키는 사용자 개인이 아닌 전체에 적용됩니다.
zh: 注意：加载新的Cookies将覆盖您以前的Cookie。并且Cookies的范围是整个实例，而不是每个用户单独分开的。

source: Add more content
zh: 添加更多内容

source: My videos
ko: 내 동영상
zh: 我的视频

source: Go to subscription
ko: 구독중으로 가기
zh: 前往订阅

source: Open file in new tab
ko: 새 탭에서 파일 열기
zh: 在新标签页打开文件

source: An error has occurred
ko: 에러 발생
zh: 出现错误

source: The download was successful
ko: 성공적으로 다운로드 완료
zh: 下载成功

source: Search Filter
ko: 검색 필터
zh: 搜索过滤器

source: Search Base
ko: 기본 검색
zh: 搜索起点

source: Use role default
ko: 기본 역할 사용
zh: 使用角色预设

source: Editing
ko: 수정 :
zh: 编辑中

source: Kill all downloads
ko: 모든 다운로드 종료
zh: 取消所有下载

source: See less.
ko: 간략히 보기.
zh: 查看更少。

source: Select a download agent
ko: 다운로드 에이전트 선택
zh: 选择一个下载程序

source: Max quality
ko: 최고 화질
zh: 最高画质

source: See more.
ko: 더 보기.
zh: 查看更多...

source: Auto-download Twitch Chat
ko: 트위치 채팅 자동 다운로드
zh: 自动下载Twitch弹幕

source: Also known as a Client ID.
ko: 클라이언트 ID라고도 알려져 있음.
zh: 也称为客户ID。

source: Twitch API Key
ko: 트위치 API 키
zh: Twitch API 密钥

source: Use Twitch API
ko: 트위치 API 사용
zh: 使用Twitch API

source: Categories
ko: 카테고리
zh: 分类

source: Global custom args
ko: 전반적으로 적용될 사용자 지정 인수
zh: 全局自定义变量

source: Path is relative to the above download paths. Don't include extension.
ko: 경로는 위의 다운로드 경로에 상대적입니다. 확장자는 포함하지 마세요.
zh: 路径相对于上述下载路径，不包括扩展名。

source: Default file output
ko: 기본 파일 출력
zh: 默认输出文件夹

source: Redownload fresh uploads
ko: 높은 화질 재다운로드
zh: 重新下载新上传的内容

source: Sometimes new videos are downloaded before being fully processed. This setting will mean new videos will be checked for a higher quality version the following day.
ko: 가끔 새 동영상이 최고 화질 처리 전에 다운로드 될 때가 있습니다. 이 설정은 새 동영상이 더 높은 화질의 버전이 있는지 다음 날짜에 확인됨을 의미합니다.
zh: 有时新视频会在完全处理前下载。这项设置指新视频会在第二天检查视频是否有更高画质。

source: views
ko: 조회수
zh: 浏览

source: Download Twitch Chat
ko: 트위치 채팅 다운로드
zh: 下载Twitch弹幕

source: Add new rule
ko: 새로운 규칙 추가
zh: 添加新规则

source: Rules
ko: 규칙
zh: 规则

source: Editing category
ko: 카테고리 수정중
zh: 编辑类别

source: Paused
ko: 구독 일시정지
zh: 暂停

source: No videos found.
ko: 동영상 없음.
zh: 找不到视频。

source: Reverse order
ko: 순서 거꾸로
zh: 倒序

source: Normal order
ko: 순서 일반
zh: 正序

source: Add content
ko: 콘텐츠 추가
zh: 添加内容

source: Category:
ko: 카테고리:
zh: 类别：

source: (Paused)
ko: (일시정지)
zh: （暂停）

source: Auto-generated
ko: 자동으로 생성됨
zh: 自动生成的

source: Share file
ko: 파일 공유
zh: 共享文件

source: Restart server
ko: 서버 재시작
zh: 重新启动服务器

source: Database information could not be retrieved. Check the server logs for more information.
ko: 데이터베이스 정보를 검색할 수 없습니다. 자세한 내용은 서버 로그를 확인하세요.
zh: 无法获取数据库信息。更多信息请查看服务器日志。

source: Transfer DB to
ko: DB 전환 :
zh: 转移数据库到

source: Test connection string
ko: 연결 문자열 테스트
zh: 测试连接字符串

source: Example:
ko: 예시:
zh: 示例：

source: MongoDB Connection String
ko: 몽고DB 연결 문자열
zh: MongoDB URI 连接

source: Records per table
ko: 테이블당 레코드
zh: 每张表的记录数

source: Database location:
ko: 데이터베이스 위치:
zh: 数据库位置：

source: Allow playlist categorization
ko: 재생목록 카테고리화 허용
zh: 允许播放列表分类

source: With this setting enabled, if a single video matches a category, the entire playlist will receive that category.
ko: 이 설정을 사용하면, 하나의 동영상이 카테고리와 일치할 경우, 전체 재생목록에 해당 카테고리가 표시됩니다.
zh: 启用此设置后，如果单个视频匹配某个类别，则整个播放列表将收到该类别。

source: Database
ko: 데이터베이스
zh: 数据库

source: Randomize order when playing
ko: 재생시 랜덤 재생
zh: 播放时随机排序

source: Crop to (seconds)
ko: 자르기 끝 지점 (초)
zh: 裁剪终点 (秒)

source: Crop from (seconds)
ko: 자르기 시작 지점 (초)
zh: 裁剪起始点 (秒）

source: Crop file
ko: 파일 자르기
zh: 裁剪文件

source: Clear finished downloads
ko: 완료된 다운로드 기록 삭제
zh: 清空已完成任务

source: Copy to clipboard
ko: 클립보드에 복사
zh: 复制到剪切板

source: Clear
ko: 삭제
zh: 清空

source: Error fordownload['url']
zh: download['url']报错

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Copied to clipboard!
ko: 클립보드에 복사됨!
zh: 已复制到剪切板！

source: Date
ko: 날짜
zh: 日期

source: Pause
ko: 일시정지
zh: 暂停

source: Resume
ko: 재개
zh: 继续

source: Failed to reset tasks!
zh: 重置失败！

source: Autoplay
ko: 자동 재생
zh: 自动播放

source: Replace args
ko: 전체 인수 교체
zh: 替换参数

source: Generates NFO files with every download, primarily used by Kodi.
ko: Kodi에 의해 주로 사용되는 NFO 파일을 모든 다운로드에 대해 생성합니다.
zh: 每次下载创建一个主要由 Kodi 使用的 NFO 文件。

source: You must enable multi-user mode to access this tab.
ko: 이 페이지에 들어오려면 복수 사용자 모드를 활성화해야 합니다.
zh: 启用多用户模式来访问此页面。

source: Enables a button to skip ads when viewing supported videos.
ko: 동영상을 시청할 때 광고 스킵 버튼을 활성화합니다.
zh: 观看视频时启用跳过广告按钮。

source: Title
ko: 제목
zh: 标题

source: Subscription
ko: 구독
zh: 订阅

source: Progress
ko: 진행
zh: 进度

source: Actions
ko: 액션
zh: 操作

source: Stage
ko: 상태
zh: 状态

source: Resume all downloads
ko: 모든 다운로드 재개
zh: 全部开始

source: Restart
ko: 재시작
zh: 重新开始

source: Clear finished downloads
ko: 완료된 다운로드 기록 삭제
zh: 清空已完成任务

source: Pause all downloads
ko: 모든 다운로드 일시정지
zh: 全部暂停

source: Add to playlist
ko: 재생목록에 추가
zh: 添加到播放列表

source: Tasks
zh: 任务

source: Clear
ko: 삭제
zh: 清空

source: Creating download
ko: 다운로드 생성 중
zh: 新建下载

source: Getting info
ko: 정보 가져오는 중
zh: 获取信息

source: Complete
ko: 완료
zh: 完成

source: Would you like to clear your finished downloads?
ko: 완료된 다운로드 기록을 삭제하고 싶으신가요?
zh: 是否要清空已完成的下载任务？

source: Show error
ko: 에러 보기
zh: 查看错误

source: Watch content
ko: 콘텐츠 재생
zh: 查看内容

source: Downloading file
ko: 파일 다운로드 중
zh: 下载中

source: File type
ko: 파일 종류
zh: 文件类型

source: Video only
ko: 동영상만
zh: 仅视频

source: Audio only
ko: 오디오만
zh: 仅音频

source: Skip ad
ko: 광고 스킵
zh: 跳过广告

source: Last ran
zh: 上次运行

source: Status
zh: 状态

source: Busy
zh: 繁忙

source: Clear duplicate files from DB:
zh: 清除数据库中重复的文件：

source: Clear missing files from DB:
zh: 清除数据库中缺失的文件：

source: Update binary to:
zh: 升级二进制文件：

source: Schedule
zh: 计划

source: Restore DB from backup
zh: 从备份中恢复数据库

source: Reset tasks
zh: 重设任务

source: Run
zh: 运行

source: Last confirmed
zh: 上次确认

source: No tasks available!
zh: 无可用任务！

source: Successfully ran task!
zh: 运行成功！

source: Failed to run task!
zh: 运行失败！

source: Reset tasks
zh: 重置任务

source: Would you like to reset your tasks? All your schedules will be removed as well.
zh: 是否确认重置所有任务？您的所有计划都将被移除。

source: Reset
zh: 重置

source: Tasks successfully reset!
zh: 重置成功！

source: Failed to confirm task!
zh: 任务确认失败！

source: Successfully confirmed task!
zh: 任务确认成功！

source: Installation type:
ko: 설치 타입:
zh: 安装类型：

source: Docker tag:
ko: 도커 태그:
zh: Docker 标签：

source: Build date:
ko: 빌드 날짜:
zh: 构建日期：

source: Restore
zh: 恢复

source: Enabled
zh: 已启用

source: Update task schedule
zh: 更新任务计划

source: Update
zh: 更新

source: Download for url has been queued!
zh: url 下载已添加到队列中！

source: Global custom args for downloads on the home page. (Set args for subscriptions for each subscriptions separately!) Args are delimited using two commas like so: ,,
zh: 用于主页下载的全局性自定义变量。（为每个订阅单独设置变量！）变量间使用两个逗号来分隔，例如：, ,

source: Max concurrent downloads
ko: 최대 동시 다운로드수
zh: 同时下载任务数

source: Limits the amount of downloads that can be simultaneously downloaded. Use -1 for no limit.
ko: 동시에 다운로드할 수 있는 다운로드 양을 제한합니다. 제한하지 않으려면 -1을 쓰세요.
zh: 限制同时下载数。-1 表示无限制。

source: Download rate limit
ko: 다운로드 속도 제한
zh: 下载限速

source: Rate limits your downloads to the specified amount. Ex: 200K
ko: 다운로드 속도를 지정된 값으로 제한합니다. 예시: 200K
zh: 将您的最大下载速率限制为指定数字。例如：200K

source: Allow autoplay
ko: 자동 재생 허용
zh: 允许自动播放

source: Use SponsorBlock API
ko: SponsorBlock API 사용
zh: 使用 SponsorBlock API

source: Generate NFO files
ko: NFO 파일 생성
zh: 生成 NFO 文件

source: Both
ko: 전체
zh: 全部

source: Scheduled for
zh: 计划于

source: Not scheduled
zh: 尚未计划

source: Recurring
zh: 重复

source: ERROR: failed to create playlist!
zh: 错误：无法创建播放列表！

source: File manager
zh: 文件管理器

source: Settings access
zh: 设置访问

source: Subscriptions
zh: 订阅

source: Share files
zh: 分享文件

source: Delete success!
zh: 删除成功！

source: Delete and don't download again
zh: 删除并取消下载

source: Playlist updated successfully.
zh: 播放列表更新成功。

source: Cancel
zh: 取消

source: Cookies successfully uploaded!
zh: Cookies 上传成功！

source: Upload date
zh: 上传日期

source: Thumbnail path
zh: 缩略图路径

source: Resolution:
zh: 分辨率：

source: Failed to load playlist!
zh: 无法加载播放列表！

source: Generating an ID/secret is easy!
zh: 生成 ID/密钥，非常简单！

source: Twitch Client Secret
zh: Twitch 客户端密钥

source: Failed to update categories!
zh: 无法更新类别！

source: Connection successful!
zh: 连接成功！

source: Connection failed! Error:
zh: 连接失败！错误：

source: Clear downloads
zh: 清除下载

source: Clear downloads
zh: 清除下载

source: Select downloads to clear
zh: 选择要清除的下载

source: Finished downloads
zh: 已完成的下载

source: Paused downloads
zh: 暂停的下载

source: Errored downloads
zh: 下载错误

source: Failed to clear finished downloads!
zh: 无法清除已完成的下载！

source: Failed to pause download! See server logs for more info.
zh: 无法暂停下载！有关详细信息，请参阅服务器日志。

source: Failed to resume download! See server logs for more info.
zh: 无法恢复下载！有关详细信息，请参阅服务器日志。

source: Failed to resume all downloads! See server logs for more info.
zh: 无法恢复所有下载！有关详细信息，请参阅服务器日志。

source: Failed to restart download! See server logs for more info.
zh: 无法重新启动下载！有关详细信息，请参阅服务器日志。

source: Failed to cancel download! See server logs for more info.
zh: 无法取消下载！有关详细信息，请参阅服务器日志。

source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Failed to retrieve logs!
zh: 无法检索日志！

source: Logs successfully cleared!
zh: 已成功清除日志！

source: Logs copied to clipboard!
zh: 日志已复制到剪贴板！

source: Failed to clear logs!
zh: 清除日志失败！

source: Order
zh: 顺序

source: Select files
zh: 选择文件

source: My files
zh: 我的文件

source: VOD url for this video is not supported. VOD ID must be after "twitch.tv/videos/"
zh: 不支持此视频的视频点播网址。视频点播 ID 必须在“twitch.tv/videos/”之后

source: Download failed.
zh: 下载失败。

source: Chat could not be downloaded.
zh: 聊天记录无法下载。

source: Database successfully restored!
zh: 数据库已成功恢复！

source: Failed to restore database! See logs for more info.
zh: 无法还原数据库！有关详细信息，请参阅日志。

source: Sharing enabled.
zh: 启用共享。

source: Failed to enable sharing.
zh: 无法启用共享。

source: Failed to enable sharing - server error.
zh: 无法启用共享 - 服务器错误。

source: Sharing disabled.
zh: 禁用共享。

source: Failed to disable sharing.
zh: 无法禁用共享。

source: Failed to disable sharing - server error.
zh: 无法禁用共享 - 服务器错误。
